### **Назва словника**

- **Назва словника повинна бути рядком, що відповідає умовам**:
    - Не може **бути порожньою** або складатися **лише з пробілів**.
    - Назва **повинна бути унікальною** в межах словників користувача (незалежно від регістру, *case-insensitive*).
    - Назва може містити лише **літери**, **цифри**, **пробіли**, **тире (**-**)** та **підкреслення (**_**)**. Інші символи заборонені.
    - Назва повинна містити **від 3 до 50 символів**.

### **Словникові пари**

- **Формат словникової пари**:
    - Користувач може додавати кілька слів і перекладів у словникову пару, розділяючи їх комами (*comma-separated*):

        > `word1,word2:translation1,translation2:annotation`
        >
    - **Обов'язкові та необов'язкові частини пари**:
        - **word** (*обов'язково*) — основне слово, яке додається до словникової пари.
        - **translation** (*обов'язково*) — переклад для відповідного слова.
        - **annotation** (*необов'язково*) — анотація або примітка для пари.
        - **word2** (*необов'язково*) — додаткове слово, яке є синонімом або іншим варіантом.
        - **translation2** (*необов'язково*) — додатковий переклад, якщо є кілька варіантів.
    - Користувач може надсилати кілька словникових пар в одному повідомленні, розділяючи їх переносом рядка (*line-break separated*):

        > Приклад:
        >
        >
        > ```
        > word1:translation1:annotation1
        > word2,word3:translation2,translation3
        > word4:translation4
        > ```
        >
    - Кожен елемент словникової пари (*слово*, *переклад*, *анотація*) має бути **не більше 50 символів**.
    - Елементи словникової пари можуть містити лише **літери**, **цифри**, **пробіли**, **тире (**-**)** та **підкреслення (**_**)**. Інші символи заборонені для уникнення помилок.

- **Перевірка на дублікати (*case-insensitive*)**:
    - Користувач **не може додати** словникову пару, якщо:
        - Пара **у форматі** `word:translation` **вже існує** у словнику (*незалежно від анотації*).

            > Якщо у словнику вже є пара `кіт:cat`, бот не дозволить додати ще одну пару `кіт:cat`, навіть якщо є нова анотація.
            >
        - Пара з **інвертованим порядком** слів та перекладів також заборонена:

            > Якщо у словнику є пара `кіт:cat`, бот не дозволить додати пару `cat:кіт`).
            >

### **Примітка до словника**

- Примітка до словника повинна бути **рядком довжиною не менше 3** та **не більше 100 символів**.
